# Про скасування наказу в частині, (ст. 1 Закону України «Про друковані засоби масової ін...

**Ідентифікатор кластеру:** #357  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного адміністративного суду  

## Ключові норми права
- `ст. 1 Закону України «Про друковані засоби масової інформації (пресу) в Україні»`
- `ст. 16 Закону України «Про друковані засоби масової інформації (пресу) в Україні»`
- `ч. 2 ст. 46 КАС України`

## Рішення в цьому кластері
- [[100010742]]